Sub by Totoro,
Edit Timing by Oom St@R Langsa.
Orang-orang bilang jika pohon itu telah mati.
Tapi aku bilang, pohon itu masih belum mati.
Malam itu... aku bermimpi.
Di dalam mimpiku itu aku melihat
cabang-cabang pohon tersebut...
bertumbuh dengan kuat mengarah ke langit.
Sekali lagi aku mengumpulkan
orang-orang dan berkata...
"Pohon itu sama sekali belum mati."
Pohon itu... belum mati.
Semua anggota, serbu!
Serbu! Serbu!
Serbu!
Eun Pye, Eom Pye.
Kacaukan jaringan komunikasi musuh!
Jaringan komunikasi telah diputuskan.
Tewas satu musuh di sebelah kanan.
A clear!
Daejang! Daejang!
Hei, Teolbo!
Susul sambil membuat keributan.
Daejang-nim akan terekspos.
Daejang, command scan-nya sudah
berhasil didapatkan.
Terlalu banyak untuk dikalkulasi.
Di dalam ada bom.
Bagaimana cara untuk menjinakkannya?
Aku akan melakukan serangan ke dalam dulu.
Kalian gabung belakangan.
Apa maksudmu?
Kau terjang dulu ke dalam?
Daejang! Daejang!
To...To...Tolong!!
Teolbo-nim, kau di sini saja.
[Teolbo - si brewok]
Daejang, kami juga sudah masuk!
Hei, sebelah sini! Sebelah sini!
Sebelah sini!
Cepat lari!
Apa yang terjadi?
Daejang, ada penyergapan!
Sanggup bertahan?
Situasi tidak menguntungkan.
Hanya tinggal Daejang seorang yang
bisa menjinakkan bomnya.
Serahkan saja padaku.
Aku hampir sampai, kalian bertahanlah
barang sebentar lagi.
- Teolbo Hyeong-nim!
- Mau gila rasanya aku.
Aku akan menerjang ke dalam.
Kalian lindungi aku!
Tetap di tempat! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Daejang, gambar bom sudah kukirimkan padamu.
Cepat jinakkan bom tersebut!
Daejang!
Gerakanmu harus cepat!
Jika tidak, kita semua bisa berada dalam bahaya.
Cepat!
Daejang, Teolbo Hyeong tidak ada harapan lagi.
Kali ini langsung saja.
Selamatkan Teolbo Hyeong!
Yong Dosa, bahan peledaknya!
Ke atas dan bongkar bomnya!
Roger.
Benar-benar kau ini.
Karena itulah kau adalah daejang-nim kami.
Daejang, kami sudah tiba.
Baik, gerakan harus cepat.
Daejang! Daejang!
Daejang!
Yong Dosa, cepat! Cepat!
Sebentar.
Bertahanlah sejenak.
Daejang, sebentar saja.
Daejang!
=Bom berhasil dijinakkan.=
=Maaf, kami yang berhasil meraih kemenangan.=
=Semua ini gara-gara Teolbo Hyeong.=
=Kalau levelnya cuma segitu,
mending 'gak usah main saja.=
Yang penting tim kita menang.
=Daejang...=
=Kau keren sekali.=
=Kau tidak usah sok hebat.=
=Yang biasa main game pasti akan
memanggilmu 'daejang'.=
Apa untungnya jadi daejang?
Tiap kali juga aku yang mati.
=Siapa suruh kau selalu sok
jadi pahlawan nyelamatin orang.=
=Teolbo Hyeong kau 'gak merasa
malu bilang begitu?=
=Ayo, ayo, berhubung kita menang
bagaimana kalau kita makan-makan?=
=Biayanya 30 ribu per orang.=
=Daejang, hari ini kau jangan sampai
tidak ikutan ya.=
=Iya nih! Terlalu misterius itu tidak baik.=
=Kita menang berkali-kali.
Izinkan supaya kami bisa bertemu dengan Daejang.=
=Hari ini kita makan yangdaechang saja.=
[Yangdaechang - BBQ usus ]
=Oke, kita makan yangdaechang
bersama Daejang-nim.=
[Yangdaechang - BBQ usus ]
Aku... aku belakangan ini sibuk sekali.
- =Ah, dasar!=
- =Tidak boleh.=
Lain kali kalau ada kesempatan baru--
=Aku ingin bertemu denganmu.=
=Kerja apa sih kau? Seharian sibuk melulu.=
Ah, ada telepon bisnis yang masuk.
Aku undur diri dulu ya.
Ada apa?
=Di mana kau?=
=Ke internet cafè lagi?=
Kenapa?
Memangnya kau itu anak kecil?
Seharian cuma tahu main game saja.
Ada urusan apa meneleponku?
Aku lupa mematikan gas di rumah.
=Tolong dimatikan.=
Kau mencariku hanya karena masalah ini?
Cuma karena katup gas?
=Bisa meledak tuh!
Cepat pulang dan matikan!=
Mana mungkin bisa meledak, dasar!
=Aku sibuk.=
Hebat sekali kau, kunyuk!
Pengangguran tapi sibuknya luar biasa.
Ah, dasar!
Hari ini Eomma giliran shift jaga di rumah sakit.
Selagi aku masih bicara baik-baik,
sebaiknya kau segera pulang.
=Aku beneran lagi sibuk.=
Sampai jumpa besok, Adeul.
[Adeul - putra]
=Hei, Eomma! Eom--=
Cantik 'kan?
Dibelikan oleh putraku saat dia melakukan
wisata sekolah waktu SMP.
Kalung titanium.
Katanya sih ini bagus buat kesehatan.
Halo?
=Internet café ya?=
=Hapeku secara tidak sengaja
ketinggalan di sana.=
=Bisa minta tolong diantar ke sini?=
- =Alamat di sini adalah--=
- Sebentar!
Aku adalah orang yang sangat sibuk.
=Kau akan diberi imbalan.=
=800 ribu.=
=Dasar, sungguh konyol.=
Sekarang Anda lagi di mana?
Permisi!
Ada orang?
Hapenya sudah kuantar ke mari.
Oh sudah datang ya?
Aku lagi mandi nih!
Kau tinggalkan saja di sana hapenya.
Imbalan yang kau janjikan bagaimana?
Kutaruh di atas ranjang di lantai dua.
Iya.
Hapenya sudah kutaruh di atas ranjang.
Maaf, pintu yang terbuka bisa mengundang bahaya.
Jangan lupa dikunci.
Bajingan!
Jangan bergerak, kampret!
Pegang yang erat!
Anda ditahan atas dugaan pemerkosaan dan
pembunuhan anak di bawah umur.
- Anda punya hak untuk tetap diam dan
menyewa jasa pengacara...
- Ini...
Panggilkan tim olah TKP ke sini!
Baik.
Jangan bergerak, kampret!
=Dini hari ini pelaku pembunuhan
anak di bawah umur...=
=...memperkosa dan membunuh
anak di bawah umur.=
=...ditangkap polisi hari ini.=
Cek ini ditanda-tangani olehmu, bukan?
Benar.
Walaupun demikian, tapi...
Pisau ini dipenuhi dengan sidik jarimu.
Makanya... aku... sebenarnya ini...
=Tersangka pelakunya Kwon XX adalah
mantan atlet timnas taekwondo.=
=Tapi dikarenakan dugaan kekerasan,
ia dipecat dari timnas.=
=Setelah itu tidak memiliki pekerjaan
dan kecanduan video game kekerasan.=
Orang seperti itu ternyata mantan timnas?
- Harap tunggu sebentar!
- Di mana putraku?
Minggir!
- Anda ini sedang apa?
- Serahkan anakku padaku!
- Harap keluar.
- Serahkan padaku!
=Tersangka menyangkal semua tuduhan.
Karena itu...=
=...sidik jari dan DNA yang ditemukan di TKP=
=apakah sesuai dengan milik tersangka=
=NFS ditugaskan untuk mengidentifikasi.=
Dari kertas tisu yang ditemukan di TKP,
terdapat air manimu.
Putraku bukanlah seorang pembunuh.
Tolong baca ini.
Putraku difitnah.
Tolong baca ini, terima kasih.
Tidak punya hati nurani!
Masih punya muka untuk membela anaknya.
Hasil tes DNA yang dilakukan oleh NFS
sesuai dengan milik tersangka Kwon Yoo.
Diperkirakan hukuman yang akan dijatuhkan
oleh pengadilan adalah hukuman yang berat.
Byeonhosa-nim, putraku sudah pasti
bukanlah seorang pelaku pembunuhan.
[Byeonhosa - Pengacara]
Coba Anda tolong lihat ini.
Anda boleh pergi setelah meninggalkan
berkas-berkasnya di sini.
Tolong Anda lihatlah dulu sebentar.
Ini adalah penghargaan yang pernah diterimanya.
Byeonhosa-nim, dari kecil dia sudah--
Ya, dengan saya Pengacara Min Cheon Sang.
Iya, iya, benar pengacara pilihan negara.
Ada masalah apa?
Ah, tidak usah terlalu khawatir.
Dokumennya bisa dikirim ke sini dulu
biar nanti saya cek.
Iya, iya.
Lain kali baru kita komunikasi lagi.
Karena tidak ingin dia dihujat orang
sebagai seorang anak tidak berayah,
betapa ketatnya saya mendisiplin dia.
Eomoni, menurut pandanganku...
sebaiknya minta anakmu untuk menyerah saja.
Setidaknya bisa mendapat keringanan hukum.
Anu, Byeonhosa-nim...
Karena semua...
Semua bukti yang ada merugikan dia.
- Jika terus menyangkal hanya akan
memperberat hukumannya.
- Eomoni...
Eomoni? Mari kita berbincang-bincang sebentar.
Polisi yang menyuruh Anda ke sini, bukan?
Pengacara kami ini memang suka membantu
orang-orang yang terkena masalah.
- Putra Anda...
- Byeonhosa-nim!
Tolong percayalah pada anak saya.
Seperti yang terlihat, setelah korban dibunuh
terdakwa meninggalkan TKP dengan tenang.
Dia hanya mengambil uang imbalan
yang dijanjikan.
Senjata tajam dan sidik jari di pintu kamar motel
semuanya sesuai dengan milik Kwon Yoo.
Terdakwa Kwon Yoo melakukan dua kali
kekerasan seksual terhadap anak di bawah umur.
Kemudian menusuknya dengan pisau di bagian
tenggorokan dan perut sebanyak 31 tusukan hingga
korban meninggal dunia.
Setelah itu mayatnya dipindahkan ke kamar mandi
untuk menghancurkan bukti-bukti yang ada.
Bukan perbuatanku!
Sungguh.
Bukan perbuatanku.
Orang yang terobsesi dengan game,
tidak bisa membedakan antara
dunia nyata dengan dunia game.
=Sehingga melakukan perbuatan antisosial
yang tidak bermoral.=
=Bahkan membunuh.=
Jangan menyia-nyiakan pajak
hasil jerih payah rakyat!
=Jika tidak dijatuhi hukuman mati,
lebih baik dikebiri saja.=
-= Representatif Jeong Jae Suk - Dunia yang memberi perasaan aman bagi kaum wanita. =-
=Hari ini Kongres Park Yong Hwan...=
-= Kongres Park Yong Hwan, 'mengusulkan RUU Kwon Yoo' =-
=menyinggung diperberatnya hukuman bagi
pelaku pemerkosaan=
-= Kongres Park Yong Hwan, 'mengusulkan RUU Kwon Yoo' =-
=dan mengusulkan RUU yang dikenal dengan RUU Kwon Yoo.=
Setelah dipecat dari timnas...
ia menderita penyakit depresi berat.
Harap faktor ini bisa menjadi
bahan pertimbangan pengadilan.
Terdakwa Kwon Yoo...
di hadapan bukti-bukti yang tidak terbantahkan,
tidak menunjukkan adanya sikap penyesalan diri.
Dari awal hingga akhir dipenuhi dengan kebohongan.
Dengan ini pengadilan menyatakan...
...terdakwa telah melanggar UU Khusus tentang
hukuman bagi pelaku kejahatan kekerasan seksual.
Memerkosa hingga anak di bawah umur
kehilangan nyawa. Dengan ini dihukum dengan
kejahatan pembunuhan.
Demikian putusan pengadilan.
Terdakwa dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Bukan perbuatan anakku!
Bukan dia!
Bukan aku! Bukan perbuatanku!
Kwon Yoo!
Bukan aku! Eomma! Eomma!
Untuk informasi yang berkaitan dengan terdakwa akan
dimasukkan ke dalam jaringan komunikasi informasi
terbuka dan akan dikelola selama 10 tahun.
Permintaan pengobatan
Berdasarkan permohonan, terapi obat selama 5 tahun akan diberlakukan pada impuls seksual terdakwa.
Ditambah, kejahatan terdakwa sangat
serius dan kejam
sehingga perlu diisolasi dari dunia luar secara permanen.
Dengan demikian terdakwa Kwon Yoo
akan ditahan di penjara level 1 untuk pembunuh.
Sebentar! Sebentar!
Aku... aku...
Bukan aku! Bukan aku!
Sini kau! Sini!
Sini kau! Minggir!
Kejahatanmu adalah ini, bukan? Ini.
Pemerkosaan.
Terhadap seorang gadis bawah umur, bangsat.
Bukan aku.
Bangsat!
Beraninya kau menyanggah omongan Hyeongnim?
Jangan ribut dulu kalian, kampret.
Semua orang membanggakan perbuatan mereka.
Aku membunuh orang.
Aku menghajar orang sampai babak belur.
Sayang dia tidak mati.
Tapi kunyuk satu ini...
Kunyuk ini mati-matian menyangkal.
Sangat yakin jika dirinya tidak bersalah.
Tidak bersalah.
Bukan perbuatanku, bukan perbuatanku.
Kami benar-benar saling mencintai.
- Kami saling mencintai.
-Bajingan!
Bajingan sialan!
- Hyeongnim! Hyeongnim!
- Kampret! Bajingan!
Lepaskan aku!
Minggir, minggir.
Minggir!
Dasar gila! Orang gila!
Jika dinasehati oleh Hyeongnim,
kau cuma perlu menjawa "iya, iya."
"Iya, aku sudah tahu."
Aigoo, dasar...
Hei, jangan tumbang, jangan tumbang.
Berdiri dengan benar, kampret!
Sakitnya tanganku.
Ma Deok Soo!
Aku dipukul. Aku.
Aku adalah korban, aku.
Dia yang main tangan duluan.
Mereka bisa menjadi saksinya.
Nih lihat! Mimisan nih!
Seret dia!
Kwon Yoo...
Hukuman kurungan sel isolasi 80 hari.
Katanya kau memukul Ma Deok Soo.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami tidak bergaul dengan mereka.
Kami berada di pihakmu.
Ngomong-ngomong...
Orang yang dihukum seumur hidup
kenapa bertentangan dengan Ma Deok Soo?
Kalau harus melewatkan seluruh hidup di sini,
seharusnya kau berbaik-baik dengannya.
Seperti halnya denganku.
Dan juga kau harus waspada terhadap orang itu.
Dia adalah pelaku pembunuhan berantai.
Kemudian korban-korban yang dibunuhnya
itu menjadi santapannya.
Cukup jika kau waspada terhadap
orang itu dan Ma Deok Soo.
Tapi ngomong-ngomong lagi...
Coba kau jelaskan semuanya secara rinci.
Berapa umurnya?
Siswi sekolah menegah pertama?
Siswi sekolah menengah atas?
Seragam atau kasual?
Kasih tahu dong!
Kita harus bersatu, jangan sampai tercerai-berai.
Bisa mati konyol.
Kampret!
Tangkap dia!
Aku itu...
paling benci orang yang tidak tahu
introspeksi diri.
Berbuat kejahatan fatal di masyarakat
kemudian dijebloskan ke sini.
Setelah melalui persaingan,
ingin menjalani kehidupan yang baru.
Begitu masuk ke sini langsung menentangku
dan bicara menggunakan banmal.
Yang pasti...
mulai hari ini kuharap kau bisa
menunjukkan sikapmu yang mengintrospeksi diri.
Tunggu apa lagi?
Cepat persiapkan!
Siap.
Coba lakukan!
Seperti yang kau lakukan terhadap
gadis kecil itu.
Kau gila ya?
Kalau begitu, kalian saja yang melakukannya.
Begitu selesai, kalian akan kulepas.
Baik.
Baik, baik.
Baik, biar aku saja.
Aku akan melakukannya sebaik yang kubisa.
Cepat!
Lepaskan aku! Lepaskan aku, bajingan!
-= Putraku bukan pembunuh! =-
Kunyuk.
Pegang dia! Pegang dia!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Kau pasti sangat menderita.
Eomma...
...melakukan demo tunggal di depan
pintu gerbang pengadilan.
Juga melakukan interview dengan buletin mingguan.
Untungnya ada orang yang
menghubungiku dan berkata
bahwa di tangannya ada data yang bisa membuktikan
jika kau tidak berada di TKP pada saat kejadian.
Minggu depan aku akan mengadakan pertemuan
dengan orang itu dan bersiap-siap naik banding.
Kwon Yoo...
Aku...
...tidak sudi menjadi ibu
bagi seorang pelaku pemerkosaan.
Jika kau juga tidak sudi dilabel sebagai
seorang pelaku pemerkosaan,
kau harus bisa bertahan.
Eomma...
Pasti akan mencari cara untuk
mengeluarkanmu dari tempat ini.
Coba lihat kunyuk itu.
Sepertinya ke depannya dia akan
menjalani hidup dengan benar.
Kalau begitu kita harus membantunya.
Sobek-sobek daun itu dan usapkan pada lukamu.
Sepertinya kau dulu sering olah-raga.
Sekalipun dihajar hingga babak belur seperti itu,
kau harus ingat untuk menghindari hal yang membahayakan.
Aku akan senantiasa mengawasimu.
Kau bukanlah orang yang bisa membunuh orang.
Ma Deok Soo harusnya juga tahu jika kau bukanlah
seorang pelaku pembunuhan dan pemerkosaan.
Masalahnya ada pada dirimu yang telah
melukai harga diri bangsat itu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Ma Deok Soo kena batunya.
Apa?
Situasi apa ini? Kenapa bisa begini?
Kwon Yoo, kau mendapat kunjungan.
Kau datang seorang diri?
Ibuku mana?
-= Sertifikat Kematian =-
Apa ini? Ada apa?
Walaupun selama ini beliau sangat menderita,
tapi tidak kuduga beliau akan
mengambil pilihan yang sangat ekstrim seperti ini.
Yang kau katakan sekarang ini apa maksudnya?
Anu, ada apa dengan ibuku?
Hari itu dia malah bilang akan
menyelamatkanku dari tempat ini.
Dia masih menyuruhku untuk bertahan.
Kenapa mendadak ibuku...
Kenapa?
Untuk melakukan pemakaman,
kami membutuhkan tanda-tanganmu.
Kecuali kau, beliau tidak memiliki
anggota keluarga yang lain.
Pemerintah wilayah kabupaten bilang
mereka akan membantu dengan urusan pemakaman.
Tapi...
Sepertinya kau tidak akan bisa
ikut menghadiri upacara pemakaman.
Aku mencoba menjamin
supaya kau bisa keluar untuk sementara.
Tapi mereka menolak.
Eomma...
Bajingan!
Jangan macam-macam kau!
Kwon Yoo!
Letakkan pisaumu!
Antara otot arteri dan organ,
jika kau silap dan melukai salah satunya
kau akan langsung mati.
Jangan menusuk terlalu dalam.
Usahakan tusukannya agak ke samping.
Setelah keluar dari sini, apa rencanamu?
Aku harus membersihkan semua
ketidakberuntungan ini.
Aku pernah berjanji pada ibuku.
Tidak akan menjadi seorang anak yang
merupakan pembunuh dan pemerkosa.
Berikan kuncinya padaku!
=Pelaku kejahatan pemerkosaan dan pembunuhan atas siswi sekolah menengah atas melarikan diri dari penjara kemarin sore.=
=Polisi menerima laporan terjadinya
kecelakaan di mana ambulans terguling.=
=Tapi polisi yang dikirim ke TKP menemukan
jika Kwon Yoo yang harusnya berada di dalam mobil telah melarikan diri.=
=Keberadaan Kwon Yoo yang kabur
dari penjara tidak diketahui.=
=Di kolam ikan yang berada tidak jauh dari lokasi
ditemukan seragam tahanan yang pernah dikenakan oleh Kwon Yoo.=
=Ditilik dari bekas darah pada seragam yang
ditemukan, diperkirakan Kwon Yoo terluka parah.=
=Menurut perkiraan polisi, keberadaan Kwon Yoo
harusnya tidak jauh dari lokasi.=
=Pada saat ini pencarian difokuskan
pada sekitar halte bus dan  sejenisnya beserta daerah perbukitan di sekitarnya.=
=Rute yang menjadi kemungkinan baginya untuk
melarikan diri sudah sepenuhnya diblokir.=
Ketrampilanmu sungguh mengagumkan.
- Amazing!
- You're amazing!
Jika tidak dikarenakan olehmu, seluruh
jadwal liburan  kami akan menjadi hancur
berantakan. Kau adalah seorang pahlawan.
Kami mau ke bandara Cheongju?
Bahasa Koreanya apa ya?
Cheongju... gonghang?
Cheongju Gonghang.
- Hangju... Hangju...
- Sebentar.
Kami...
Mau ke Hangju (Hangzhou) Tiongkok.
Iya, di Tiongkok.
Iya... Iya.
Senangnya!
Apa itu?
=Saat ini sedang ada razia
di depan terowongan jalan.=
- Tolong hentikan kenderaannya untuk pemeriksaan.
- Apa yang terjadi?
Aku tidak punya banyak waktu.
- Kita harus segera pergi.
- 'Bentar!
'Bentar! 'Bentar!
Aku tahu.
Dengar, kami harus segera berangkat.
Tolong, pesawat kami akan segera berangkat.
Biarkan aku bicara pada petugasnya.
Jalan!
-Terima kasih!
- Jalan!
Terima kasih, kamsahamnida.
Bagaimana ngomong terima kasih?
Kamsahamnida.
=Untuk saat ini masih belum ditemukan.=
Mobil ini kami beli seharga 200 ribu Won
saat kami pertama tiba di Korea.
Sekarang bisa kau hancurkan
dan mendapat 400 ribu.
Bagaimana bilang 40?
- Sasib...
Sasibman Won.
[400 ribu Won]
Mobil bobrok, mobil bobrok.
Terima kasih...
=Sudah dua hari berturut-turut belum ada
perkembangan tentang keberadaan Kwon Yoo.=
=Ada kemungkinan penyelidikan ini akan
dikembangkan menjadi penyelidikan jangka panjang.=
=Tidak sedikit orang-orang yang mengkhawatirkan jika mimpi buruk tentang pemerkosaan dan pembunuhan gadis SMA yang terjadi bulan lalu akan kembali terjadi.=
Lupa sesaat, kenapa bisa sampai
ketinggalan di sana?
Belakangan ini sepertinya aku sering lupa sesuatu.
Choo Sang Deok Hoejang ya?
Choo Shang Deok Hoejang...
Choo Sang...
Ahh... Hyosin Grup ya?
Ah... itu...
Tolong sampaikan besok setelah habis dari TKP dan memastikan semuanya,
aku akan segera menghubunginya lewat telepon.
Siapa kau?
Sekarang aku...
...lagi diburon dari berbagai penjuru.
Kurang baik jika aku berkeliaran di luar.
Karena itu aku langsung ke sini
tanpa meminta persetujuanmu lebih dulu.
Maaf.
Sebelumnya kau pernah mengunjungiku
di penjara bersama dengan ibuku.
Katanya ada alibi orang yang bisa membuktikan
aku tidak berada di TKP saat kejadian.
Alibi?
Iya.
Mau tanya jika kau sudah bertemu
dengan orang tersebut?
Jangan-jangan kau melarikan diri dari
penjara karena ingin bertemu dengan orang itu?
Aku tidak tahu siapa orang tersebut.
Tapi aku memiliki perasaan jika aku
harus bertemu dengan orang ini.
Ibuku yang sedang mempersiapkan banding mendadak
bunuh diri, sepertinya terlalu aneh.
Aku harus bertemu dengan orang itu.
Itu ternyata adalah laporan palsu.
Tidak lebih dari candaan anak-anak.
Dikarenakan hal ini juga ibumu merasa
sangat sakit hati.
Beliau bilang tidak punya muka
untuk bertemu denganmu lagi.
Selama berhari-hari bersimbah air mata.
Sehingga pada akhirnya mengambil
keputusan seperti itu.
Ini adalah barang peninggalan Eomonim.
Kau masih ingat?
Aku sudah lapor polisi.
Masalahmu aku pasti akan terus
mencoba mencari informasi.
Karena itu sebaiknya kau menyerahkan diri.
Jangan bergerak!
Orangnya tidak ada di sini.
=Dikarenakan kasus pembunuhan siswi SMA
di motel yang menghebohkan itu,=
=pecandu game, Kwon Yoo...=
Teolbo...
=Tapi dalam proses penyidikan kasus ini,=
= ada banyak poin-poin yang terasa janggal
dan mencurigakan.=
=Bukti rekaman CCTV motel saat itu
yang diserahkan oleh pihak jaksa=
=yang dirasakan janggal adalah rekaman
di mana hanya  ada pelakunya, Kwon Yoo.=
=Rekaman sebelum dan sesudah kejadian
semuanya sudah dihapus.=
=Pernyataan pihak jaksa bahwa ini hanyalah sebuah
kegagalan mekanisme yang sangat sederhana.=
=Rekaman dari kotak hitam sebuah mobil=
=secara kebetulan merekam Kwon Yoo.=
=Saat itu pihak jaksa sama sekali
belum mengetahui masalah ini.=
=Dikarenakan rasa keadilan, pemilik mobil
berharap bisa membantu melacak penjahat,=
=dan melaporkan keberadaan rekaman
ini kepada stasiun TV.=
=Tapi...=
=Entah dikarenakan alasan apa=
=rekaman kotak hitam tersebut pada
akhirnya tidak pernah disiarkan=
=dan menghilang terkubur selamanya
di dalam stasiun televisi.=
=Seorang hacker amatir dalam proses
meretas stasiun televisi tersebut,=
=tanpa diduga, rekaman ini kembali
mencuat ke permukaan.=
=Rekaman video ini berbeda dengan
yang ada di tangan pihak jaksa.=
=Kwon Yoo setelah memasuki motel tersebut
terlihat keluar lagi.=
=Tepatnya, proses tersebut berlangsung
hanya dalam waktu 3 menit 16 detik.=
=Dalam jangka waktu sesingkat ini,=
=memerkosa 2 kali dan menikam
korban sebanyak 31 kali,=
=kemudian memindahkan mayat korban ke kamar
mandi dan menghancurkan bukti dengan sempurna.=
=Mungkinkah itu?=
=Tim produksi demi mengetahui keberadaan
korban Ha Ji Soo sebelum dibunuh,=
=secara berkesinambungan menyelidiki postingan
postingan yang ada di Facebook-nya.=
=Berhasil mengetahui dua hari sebelum tragedi tersebut, korban pernah mengunjungi sebuah klub malam di kawasan Hongdae.=
=Ingin mencari korban melalui rekaman CCTV
yang ada di klub malam bukanlah hal yang sulit.=
=Pada pukul tiga dini hari ia terlihat meninggalkan
klub tersebut dengan seorang pria.=
=Selang satu setengah hari kemudian menjadi korban
kekerasan dan pembunuhan di sebuah motel.=
=Pria yang meninggalkan lokasi tersebut
bersama dengannya itu,=
=sama sekali belum pernah
ditetapkan sebagai subjek penyidikan.=
=Tapi...=
=Kwon Yoo yang pengangguran...=
=Daejang, cepat keluar!=
=Keberadaanmu sudah diketahui.
Cepat!=
Halo?
Iya, di sini ada buron--
=Daejang,=
=ke kedai teh Nanyang di Bukchang-dong.=
=Kita ketemuan di sana.=
Selamat datang!
Aigoo, ganteng sekali.
Sonnim silakan masuk.
Dengan Kedai teh Nanyang.
Teolbo hyeongnim...
Maaf, di antara tamu kami
ada Daejang-nim?
Daejang-nim yang mana ya?
Bercanda ya?
Siapa sih?
Apa ini?
Ternyata oppa ini Daejang-nim nya.
Halo, Teolbo hyeongnim.
Kau yang menyuruhku ke sini, 'kan?
Sekarang aku sudah sampai di sini.
Kapan kau akan datang?
Ha--
Sialan!
Kk--Kau mau apa?
Mau apa kau?
Jangan-jangan...
Teolbo Hyeongnim yang menyuruhmu ke sini?
Ya, Hyeongnim?
Sekarang ini mau ngapain?
Siapa orang ini?
Perempuan ini bisa dipercaya?
Kenapa tanpa diberitahu dulu langsung...
Ini aku.
Orang yang berada di depanmu.
Halo?
Aku adalah Teolbo.
Ini... suaranya terdengar sedikit aneh.
Mesin pengubah suara.
Kupakai itu untuk mengubah suara.
=Carilah tempat buat duduk.=
=Di sini aman kok!=
=Antar beras!=
Taruh saja di sana.
Sepertinya tinggal seorang diri.
Beras ya?
Kau tinggal seorang diri,
untuk apa beli sebanyak ini?
Ini mau ditaruh di mana...
Teolbo Hyeongnim?
Sebentar lagi mereka akan tiba.
Sebagai seorang daejang tidak baik
terlihat seperti ini.
Manjat gunung! Manjat gunung!
Teolbo Hyeongnim, kami juga mau makan.
Aku mau yang banyak.
Pasti enak sekali.
Kenapa kalau ke sini
bawaannya lapar terus ya?
Gara-gara mendaki gunung aku jadi lapar.
CCTV juga jarang.
Kau tabah-tabah saja.
Ya 'kan, Daejang?
Akhirnya kita semua berkumpul.
Terima kasih.
Ini... telur.
Kubeli di tengah jalan.
Sebenarnya kami baru kemarin ini
pertama kali bertemu dengan Teolbo Hyeongnim.
Orang yang tidak pernah menampakkan
batang hidungnya setiap kali kita kumpul-kumpul,
begitu melihat berita Daejang
kabur dari penjara,
langsung menghubungi kami.
Duduk, duduk.
Membuat komputer orang lain jadi zombie,
[zombie - komputer yg terhubung ke i-net yg sudah disusupi oleh peretas]
dan memaksa orang-orang untuk melihat.
Orangnya sudah berada di depanmu,
tapi kau masih berkomunikasi lewat hape?
Teolbo Hyeongnim, kau punya
kelainan fobia sosial ya?
Aku terharu waktu menontonnya.
Dokumenter itu.
Tt--Ttunggu! Tunggu dulu.
Kalau begitu kalian ini semuanya...
Dia itu Yong Dosa.
Kehilangan pekerjaannya seiring
memburuknya Yongsan.
Dia menjalani hidup setengah pengangguran.
Dia adalah manusia tanaman dari
dunia AS Yongsan.
Ini adalah Demolition.
Aku adalah Demolition.
Aku bekerja di tim spesial efek untuk film.
Pada saat nonton film 'kan sering
kelihatan yang aneh-aneh.
Aku adalah orang yang bekerja
di bidang tersebut.
Amatiran, amatiran.
Dan aku adalah...
Yeobaeg Ui Mi.
Dosen fakultas arsitektur dari universitas lokal.
Tapi tidak bisa dikonfirmasi.
Kenapa kalian--
Tidak akan membiarkan Daejang
dikambing-hitamkan.
Kami semua mau datang untuk membantumu.
Niat baik kalian sudah kuterima.
Biar aku sendiri saja yang...
Hei, ini bukan prinsip hidup yang baik.
Harus membantu mereka yang kesusahan.
Niat baik kalian sudah kuterima.
Di luar kami masih ada dua orang
yang tidak hadir.
Eun Pye dan Eompye pasangan ini.
Pendamping muda-mudi kesepian.
Taepyeongyang live internet dewasa...
Bintang film khusus film-film dewasa.
Kwon Yoo tidak bilang dia mau ke mana?
Tidak ada.
Sepertinya Anda sibuk sekali.
Iya, benar.
Jika si kunyuk Kwon Yoo menghubungimu,
tolong segera beritahu kami.
Baik.
Anda sudah boleh pulang.
Anu...
Anda masih punya pertinggal
berkas kasus Kwon Yoo, 'kan?
Boleh saya lihat sebentar?
Jangan melakukan hal-hal
yang tidak berguna.
Tolong fokuskan saja enerjimu
pada pekerjaan Anda.
Pengacara pilihan negara.
Iya.
Ya, Samujang-nim?
[Samujang - purser]
=Kasus Choi Hoejang-nim Hyosin Grup yang meminta
Nbantuan kita kemarin itu...=
=tadi pagi saya sudah mampir ke TKP-nya.=
=Dan juga dokumen pengakuan Kwon Yoo
di penjara yang Anda singgung itu=
=sudah saya kirimkan kepada Anda lewat e-mail.=
Kwon Yoo...
Ma Deok Soo?
Menyelundupkan narkoba...
Bersekongkol dalam pembunuhan,
perdagangan manusia...
Bekerja sama dengan mafia
menyelundupkan ratusan senjata.
Kwon Yoo dapat nyali dari mana sampai
berani cari gara-gara dengan orang seperti ini.
Hei kampret, kau tidak lihat mobil-mobil di belakang
sudah berjejeran begitu panjang?
Ambil bensin dan
bakar tuh mobil bobrokmu!
Tolol, sinting, kampret.
Naik bus saja kau mending, kampret.
62N6089 biang sumpah serapah.
Persamaan?
Dari semua kasus anyar yang terjadi
pada tahun ini,
=aku mengumpulkan kasus-kasus yang serupa
untuk dianalisa.=
Tapi, masa ngomongnya harus lewat hape?
Teolbo Hyeongnim, mengadakan rapat dengan
cara seperti ini apa cuma aku yang merasa aneh?
Terus persamaannya di mana?
Pada umumnya pelaku kejahatan pasti akan
berusaha sebisa mungkin menyembunyikan bukti-bukti.
Betul, semua orang bisa melihat jika mereka ada k
ecenderungan untuk menyembunyikan bukti.
Tapi titik utama dari semua kasus ini adalah
semua bukti-bukti penting terpampang di luar
seolah-olah ingin ditunjukkan pada orang-orang.
Wah, merinding jadinya.
Hei....
Ditambah, setelah terjadinya kasus ini
dalam kurun waktu kurang dari 24 jam
tersangka langsung ditahan.
Status tersangka akan diekspos sebelum sidang.
Jadi berdasarkan data ini berarti selain ada persamaan
juga ada yang kurang?
Berdasarkan data ini aku sudah bisa sepenuhnya
merasakan adanya persamaan.
Kau bisa merasakan ini?
Kalau begitu, coba kalian perhatikan
yang ada di layar.
Sesuai dengan jam Daejang-nim
masuk ke dalam motel
semua CCTV yang berada dalam radius
1 km semuanya sudah kujelajahi dan menemukan ini.
Kenapa dengan truk barang ini?
Bisa kelihatan?
Eh, ini sudah digabung.
Apa?
Palsu, palsu.
Lihat jam yang ada di rekaman.
Dipalsukan seolah-olah mobil tersebut
parkir di sana selama satu jam.
Truk itu ada ke sana dengan tujuan
untuk menutupi ini.
Hmm, betul.
Selain kasus Daejang,
kasus-kasus yang lain juga begitu?
Apa ini semua?
Karena merasa ada yang mencurigakan,
jadi aku menyelidiki alamat mobil-mobil ini.
Alamatnya adalah sebuah tempat
mobil rongsokan di Incheon.
Yeo Baek Hyeong dan Yong Dosa
merasa iri padaku saat aku mau keluar.
Karena aku bisa mengikuti Daejang.
Dalam dunia permainan, Daejang itu ibarat
dewa, dewa.
Eh itu dia! Itu! Itu!
Wah, ternyata benar-benar ada.
Daebak!
Teolbo Hyeongnim benar ternyata.
Pakai jas di junkyard sungguh tidak cocok.
Aku akan mengejar mobil itu.
Demolition kau berjaga di sini, oke?
Aku?
Kau sanggup 'kan?
Aku yakin kau sanggup.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Sialan!
=Daejang, mobil Audi tadi balik lagi.=
Apa? Truk mebel diganti
menjadi truk pendingin?
Siapa mereka sebenarnya?
Sudah pergi, sudah pergi.
Bagaimana nih?
Mau kukejar?
Aku tidak punya mobil nih!
Kau adalah polisi?
Harabeoji, tancap gas!
Aku ini jebolan angkatan laut.
Daejang! Daejang!
Yang itu, itu!
Gedung yang itu.
Mereka masuk ke dalam sambil
membawa boks pendingin.
Tadinya aku berpikir bagaimana pun juga
aku harus ikut masuk ke dalam.
Tapi orang luar pasti tidak mungkin
diizinkan mendekat.
Bagaimana nih?
=Sudah kuputuskan.=
Oke!
Yeo Bae, Yong Dosa kalian masuk ke dalam.
Jam segitu harusnya semua orang
sudah pulang.
Sudah pasti bilangnya besok pagi saja
baru diperbaiki.
Tidak seperti kami yang memiliki perasaan
tanggung-jawab, jadi langsung saja menuju ke sini.
Zaman sekarang orang-orang itu
kurang gigih, gigih.
Chingu yang satu ini adalah
teknisi profesional.
Dia adalah legenda dunia AS.
Biar saya cek dulu sebentar ya.
Oh ya, kau ada dengar berita ini?
Beberapa waktu yang lalu Direktur Manejemen
apartemen yang di depan kena pecat.
Dipecat?
Iya.
Walaupun menurut pengakuannya
dia itu bekerja dengan benar,
- =Yong Dosa, begitu server masternya ketemu
segera sambungkan aku.=
- tapi terlalu ketus terhadap pelanggan.
Bukan hanya ketus,
masalahnya dia itu orangnya
sangat tidak tahu malu, ya 'kan?
Bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa?
- Anda lagi bicara apa?
- Server master... server master.
Ya itu... itu...
Aku mau bilang apa ya tadi?
Sekarang lagi ngomongin.... ya ini...
Intinya apa?
Tidak ada intinya sama sekali.
Itu...
Tidak ada intinya?
Ya semenjak umur 28 tahun
rambutku mulai...
Rambut?
Anda itu mirip sekali denganku.
Mirip.
Dibandingkan denganku
rambutmu sedikit lebih lebat.
Kenapa lama sekali belum selesai juga?
Ini... masalahnya adalah...
tidak bisa begitu cepat atau
begitu mudah ditemukan.
Untuk bisa menyelesaikan masalahnya
harus dicek satu per satu.
Dengan demikian masalah yang sama
tidak akan muncul kembali.
Sudah selesai.
Ada kalanya masalahnya juga sangat
jelas terlihat bagi orang yang ahli.
=Teolbo Hyeongnim, sudah disambungkan.=
Oh, thank you!
Daejang, ruang 1806.
Lantai 13 beres.
No Joon Yeong?
Orang yang kau kenal?
Pemeran utama di drama "Man I Namja".
Drama itu sedang laris-larisnya sekarang.
Para wanita semuanya tergila-gila padanya.
=Wah kalau begitu itu adalah rumahnya
si No Joon Yeong?=
=Eh, eh, itu! Itu!=
=Case yang diantar mereka itu!=
=Kenapa bisa dia mati di dalam sana?=
=Barang yang mereka antarkan adalah mayat?=
=Hidup itu sungguh tidak berarti.=
Awalnya dia pasti merasa sangat
bahagia karena sudah terkenal.
=Daejang, ada tamu yang datang.=
Sedang apa mereka?
Persiapan party sudah selesai.
Sidik jari beserta fragmen kuku.
Karena ini adalah bekas perkelahian,
untuk menghilangkan bukti dengan sempurna
dari mayat bukanlah sebuah hal yang mudah.
Dikarenakan situasi yang mendesak,
aku memilih beberapa model.
173 nama, pengangguran dan
karyawan tidak tetap.
Aslinya sifatmu selalu tidak sabaran?
Kenapa begitu terburu-buru?
Harus segera ditetapkan orangnya
supaya tim kita bisa segera bergerak.
Sekarang ini telepon dari Choi Hoejang
tidak henti-hentinya berdering.
Iya, iya.
Cukup! Cukup.
Ini toh bukan pertama kalinya
di bidang ini.
Pengangguran dan karyawan tidak tetap ini
semuanya adalah kandidat?
Mari kita lihat punya No Joon Yeong dulu.
-= Kartu bank - rekening berjalan =-
Boss?
Boss.
Ahh... booking kamar privat.
Mari kita lihat status wanita-wanita ini.
Halo?
Data modelnya sudah kukirim kepadamu.
Bikin sebuah berita dan tulis headline-nya!
Batas waktu sampai malam ini.
=Cari yang lain, aku sekarang sedang
sibuk dengan urusan yang lain.=
Kenapa?
Tidak bisa?
=Tidak, akan kuselesaikan malam ini
dan kukirimkan padamu.=
Berapa banyak uang yang sudah
kuberikan padamu?
Tidak tahu berterima-kasih.
Pembunuhan kali ini dirancang sesuai dengan
tema penguntit seorang seniman.
Siapa ya?
Aku datang untuk mengganti
filter mesin penyuling air.
Iya.
-= Big Brother =-
-= Data sudah dikirim ke sana. =-
=Ya, Byeonhosa-nim?=
Ya Samujang-nim...
Harus secepatnya merekrut satu orang
dari dalam penjara.
Secepatnya!
Aku sudah menyelidiki pemilik
dari vila tersebut.
Dia dalah Hoejang-nya Hyosin Grup
Choo Sang Deok.
Kenapa seorang aktor bisa sampai mati
di rumah orang lain?
Jawaban yang akurat.
Jangan melempar pertanyaan.
=Ini adalah berita musim panas tahun lalu
yang berhubungan dengan
Choo Ye Ri dan No Joong Yeon.=
Choo Ye Ri?
=Putri Choo Hoejang.=
Puzzle ini sepertinya
sudah mulai tersambung.
Kalau begitu wanita di foto itu dijebak?
Jawab dengan akurat!
Sudah kubilang jangan hanya
bisa melempar pertanyaan saja.
Teolbo Hyeongnim, kau bisa menemukan
wanita ini?
Kau lihat jika di sebelah sini ada bekas
sidik jari wanita ini, 'kan?
Mereka pasti akan mendekati wanita ini.
Akan kucoba.
-= So Hyeon Jeong =-
Anda sukanya model rambut seperti apa?
Tolong usahakan supaya rambutku
terlihat subur dan lebat.
Tolong ikut saya untuk dibilas rambutnya.
Baik.
=Daejang, alat penyadapnya sudah terpasang.=
Bagus.
=Kenapa segampang itu?=
=Makanya lain kali jangan sembarangan
membuka pesan singkat di hape.=
=Pada saat kau membukanya,
hape itu sudah bukan hapemu lagi.=
Sialan kau perempuan jalang!
Kenapa teleponnya tidak kau jawab?
Kau lupa jika hari ini adalah hari pembayaran?
Perempuan jalang, keluar kau!
Tolong beri aku waktu beberapa hari lagi.
Apa?
Kau suruh aku tunggu beberapa hari lagi?
Kampret!
Liat apa kalian, bajingan?
Lagi melihat keramaian?
Kalau pinjam uang harus tahu balikin!
Dasar tidak tahu malu!
Mau apa kau, bajingan?
Bukankah minggu lalu sudah kuberikan padamu?
Oppa itu sungguh...
=Aku sudah tidak punya uang
yang bisa kuberikan padamu lagi.=
=Jika Oppa butuh uang,
suruh saja dia merampok!=
=Begitu sikapmu terhadap oppamu sendiri?=
=Kau tidak tahu betapa menderitanya
oppamu akhir-akhir ini?=
=Cuma kasih uang segitu kau sudah
begitu sombong?=
=Kurang ajar!=
Eomma...
Tahukah kau uang itu kudapatkan
dengan cara apa?
=Tolong jangan telepon aku lagi.=
=Aku rasanya seperti mau mati sekarang.=
-= Teolbo =-
=Kau begadang ya semalaman?=
=Mau kumasakkan sesuatu untukmu?=
Tidak usah.
Nanti kalau semua sudah bangun
baru kita lihat bagaimana.
=Bagaimana pun juga kau itu
adalah seorang buronan.=
=Jangan sembarangan memperlihatkan dirimu.=
Orang yang membantu ibuku adalah
Teolbo Hyeongnim, 'kan?
=Yeo Wool... adalah namaku.=
=Halo, anu... aku menemukan sebuah dompet.=
Kau akan diberi imbalan 800 ribu Won.
Ada di atas ranjang di lantai dua.
=Kulihat di dalam dompet ada nomor teleponmu
jadi aku menghubungimu.=
Pp--Ppe--Perempuan itu.
Pernah meneleponku...
Wanita itu pernah meneleponku.
Anda tahu lokasi Vendome Officetel
yang terletak di Cheongdam-dong?
Baik, baik.
=Begitu Anda sampai di sini,
akan saya serahkan nanti kepadamu.=
Sungguh terima kasih.
- Aku akan segera ke sana.
- Baik.
Teknik yang digunakan persis sama
dengan teknik yang memancingku ke motel itu.
Wanita ini harus ditemukan.
Kau coba ulur waktu 3 menit.
=Ya, ada yang bisa saya bantu?=
=Halo?=
Dasar kalian orang-orang gila!
Dasar...
Halo?
=Sepertinya Anda lagi kesulitan ya?=
=Saya tahu kenapa Anda telepon ke sini.=
=Hei, kampret.=
=Pagi-pagi begini siapa yang
kau teleponi?=
=Bajingan, kampret.=
Kau mau jika perutmu yang seperti babi
itu kubelah jadi dua, dasar anjing betina.
Ba...
=Omo, hei kampret sinting!=
=Kau begitu kurang kerjaan?=
=Kau itu pengangguran? Sudah pasti itu.
Tanpa harus dilihat pun sudah ketahuan.=
Ada peraturan kalau pengangguran
tidak boleh telepon, bangsat?
Eomma, aku telah bersalah.
Tadinya aku ingin "melakukannya"
sekali denganmu.
=Tapi kau itu susah diajak bicara, kampret.=
Hei, kampret!
Kau terangsang yah mendengarku mencaci-maki?
Kau itu tipe orang yang menjadi terangsang
jika dimaki-maki?
Kampret, dasar psikopat!
Kau itu lebih parah dariku.
Pelanggan psikopat yang terhormat...
Jika kau merasa terangsang, cari pelampiasan lain.
=Jangan telepon ke sini bicara tidak jelas.=
Sungguh menjijikkan!
Udahan dulu, jalang!
=Halo?=
Sudah selesai.
Hei, iya.
Yeong Baek-ssi ya?
Dengan perusahaan Goyeoinyeok.
Karena ada sebuah pekerjaan satu malam
di bagian konstruksi makanya kami menghubungimu.
Anda punya waktu?
Oh, iya.
Kau... kau sudah terekspos.
Untuk sementara waktu sebaiknya kau
menyembunyikan diri dulu.
Benar 'kan?, Ya 'kan? Ya 'kan?
Buronan yang itu 'kan?
Lapor polisi! Lapor polisi!
Cepat turun! Turun dari mobil cepat!
Kampret!
Kenapa bisa ketabrak?
Maaf.
Cepat pindahkan mobilnya!
Hei, buronan pemerkosa dan pembunuh.
Lama tidak bertemu, bajingan!
Sialan!
Kunyuk ini sudah siuman.
- Pegang dia!
- Baik.
Kunyuk.
Kau pasti penasaran sekali bagaimana
aku bisa bebas?
Aku juga ingin tahu, bangsat.
Kau tahu barang apa ini, 'kan?
Barang yang kau gunakan untuk menusukku.
Coba kau rasakan sendiri.
Mampus kau!
Bajingan!
Tangkap dia!
Mampus kau!
Kwon Yoo, ayo kita ulangi lagi.
Hei, ambilkan aku pisau.
Sobek mulutnya dengan pisau!
Setelah mulutmu disobek kemudian
cari sebuah tempat untuk menguburkanmu.
Kau terima saja tanpa banyak bacot.
Buronan Kwon Yoo, dengarkan baik-baik!
=Aku menggunakan kesempatan buronan lagi
tidak ada dan meneleponmu.=
=Cepat datang dan selamatkan aku.
Kumohon.=
Ini kami akan segera menolongmu.
Jangan khawatir!
Kau harus tetap tenang.
=Hyeongnim, Jjabsae memanggilnya keluar.=
[Jjabsae - slang untuk polisi dgn konotasi negatif]
=Tidak mempan.
Orang yang membebaskanku akan
membereskan semuanya.=
Samujang-nim, sepertinya ada suatu hal
yang harus kau tangani lagi.
Jangan melakukan tindakan yang tidak berguna!
- Daejang-nim, Daejang-nim.
- Aku akan segera menyelamatkanmu.
Markas memerintahkan kita
untuk menarik diri.
- =Halo? Halo?=
- Apa maksudmu? Ada sandera di dalam.
Tidak jelas juga.
Yang pasti kita diperintahkan untuk menarik diri.
=Ajussi! Ajussi! Dia sudah kembali.=
=Tolong hentikan dia.=
=Jangan mendekat! Dasar kau penjahat sialan!=
Terjang! Terjang! Terjang!
Apa ini? Apa ini?
Sialan!
Menyerah! Segera menyerah!
Kami adalah warga-negara yang taat hukum.
Muncul dari mana gerombolan
orang-orang ini?
Kita ini satu keluarga.
Ayo naik!
Cepat!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Aku melihat mobil terparkir di tengah jalan.
Yang pasti terima kasih.
Hei, kau bisa nyetir 'gak sih?
Aku gak punya SIM.
- Apa?
- Tidak punya SIM.
Tukeran, kita tukeran tempat.
Eh tapi...
Tahu dari mana polisi kalau aku
berada di tempat itu?
Hei! Brengsek, yang stabil nyetirnya.
Kusuruh kau nyetir yang benar, setan.
Hei, mampus kau kampret!
Kwon Yoo, bangsat yang pantas mampus.
Bangsat ini sungguh gak ada matinya.
Kampret cepat putar balik!
- Maaf?
- Putar balik!
Hyeongnim, di sini tidak bisa putar arah.
Kalau kusuruh putar, kau putar bangsat!
Apa ini?
Alat pendetektor gelombang.
- Apa?
- Ciptaan Yong Dosa.
I--Ini.. ini kenapa bisa...
Sebentar! Sebentar.
Sebentar!
Signalnya putus nyambung di daerah
sekitar sana.
Seluruh wilayah tersebut sudah
digeledah.
=Asalkan Kwon Yoo bisa tertangkap,
Ma Seonsaeng akan memperoleh kebebasan.=
Maksudmu aku dibebaskan untuk
menangkap Kwon Yoo?
Wah ini orang sungguh tidak simpel.
=Kau cuma perlu menangkap Kwon Yoo.=
=Jika tidak, kau harus balik lagi
ke dalam penjara.=
Ditutup teleponnya?
Barang peninggalan ibu adalah seuntai kalung.
Tapi di dalamnya terpasang alat
pendeteksi lokasi.
Ini adalah geng yang seharusnya
masih mendekam di dalam penjara, 'kan`?
Kalau bukan Teolbo Hyeong, sudah pasti
terjadi hal yang tidak diinginkan pada Daejang.
Siapa sebenarnya pengacara tersebut?
Apa tidak lebih efisien jika
kita mulai dari pengacara itu?
Yong Dosa, kau tahu cara merakit drone?
Drone?
Bagaimana? Kelihatan jelas?
Hmm, bagus.
Jaket kulitmu ini, baru pertama kali kulihat.
Dibeliin oleh Teolbo Hyeongnim.
Oh ya?
Tapi Yong Dosa-nim itu sungguh hebat.
=Keren banget, Yong Dosa-nim.=
Anak ini tiap hari di rumah utak-utik ini itu.
Tak disangka ternyata...
Aduh bau kulitnya.
Karena tidak punya kerjaan tetap,
tidak jarang aku dihajar oleh ayahku.
=Dokumennya sudah kuverifikasi.=
=Tidak ada masalah dan semuanya
sudah kuserahkan kepada bawahanku.=
=Baik, telah menyusahkanmu.=
Sampai percakapan di dalam kantor pun
bisa terdengar dengan jelas.
Ini menggunakan laser untuk mengakses
getaran audio yang akan disadap.
=Belakangan ini cara seperti begini
sering sekali dijumpai.=
=Permintaan Anda telah ditangani dengan baik.=
Dokumen yang sudah tersebar keluar
musnahkan semuanya!
Data yang terkait sudah
diamankan dengan baik.
=Masalah Kwon Yoo kabur dari penjara
kau juga sudah tahu, 'kan?=
=Sudah tahu.=
=Sebelum masalah menjadi rumit,
segera bereskan!=
- =Kesalahan sekecil apapun...=
- =Kemampuan Min Byeonhosa-nim...=
...melebihi ekspektasi kita semua.
=Jangan khawatir,
sudah kutugaskan pada mereka yang di bawah.=
=Kau juga tahu pembicaraan seperti ini
tidak boleh berlangsung terlalu lama, 'kan?=
=Kalau begitu, sampai lain kali saja.=
Benarkah orang yang terlihat bloon
itu yang merancang semua ini?
Di kantornya yang begitu sederhana
dan reot itu dia bisa melakukan segitu banyak?
Mungkinkah?
Harus sanggup mengumpulkan
data dalam skala yang luar biasa.
Tapi tempat itu sama sekali
tidak memiliki persyaratan seperti itu.
Pasti masih ada lokasi yang lain.
Yong, kau bawa mesin pendetektor logam 'kan?
Terbangkan drone-nya sekali lagi!
Mari kita scan bangunan ini.
Ternyata ada barang seperti ini
tersembunyi di sini.
Sebuah brankas ukuran raksasa.
Dia begitu menguasainya berarti di dalamnya
pasti tersimpan begitu banyak rahasia
yang tidak boleh diketahui orang.
=Teolbo Hyeongnim, kau tidak bisa coba hack
ke dalam dan mencuri data dari sana?=
=Seperti yang kau lakukan terhadap kami itu.=
=Buat dia jadi zombie saja.=
Daritadi aku terus mencobanya.
Tapi tidak berhasil menembus firewall-nya.
=Ah, sial.=
=Kalau berhasil masuk ke sana,
semua masalah akan terselesaikan.=
Yeo Baek Hyeong, tidak ada cara lain lagi?
=Selain membuka pintu luarnya,
tidak ada cara lain untuk masuk ke dalam.=
Langsung lapor polisi saja.
Bagaimana jika polisi dan
mereka sudah sekongkol?
Kalau begitu langsung disebar-luaskan
di internet aja.
Video alibi Daejang yang dibuat oleh
Teolbo Hyeongnim sudah disiarkan?
=Justru gara-gara video Teolbo Hyeongnim itu
Daejang harus bersembunyi sampai sekarang.=
Aku ada sebuah ide.
Halo?
=Anu... ada sedikit masalah.=
Apa?
=TKP diporak-porandakan.=
Sidik jarinya sudah terhapus.
Dan juga banyak sekali rambut yang
tercampur-aduk.
Sama sekali tidak bisa
dikategorikan sebagai TKP lagi.
Kunyuk itu sungguh menarik.
Kau masih bisa ketawa sekarang?
Besok adalah hari di mana
beritanya akan disiarkan.
Bagaimana ini?
D-Day nya ditunda beberapa hari kalau begitu.
Perintahkan supaya ini dibereskan dulu.
No Joon Yeong dipindahkan ke tempat lain dulu.
Ke motel atau Inn yang ada di pedesaan.
Setelah itu ambil ulang lagi
sidik jari So Hyeon Jeong.
Appa, orang yang bernama Min Cheon Sang
itu masih belum menghubungimu?
Aku harus berdiam di sini sampai kapan?
Makanannya tidak enak dan baunya aneh.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Min Cheon Sang, bagaimana caranya kau kerja?
Choo Hoejang-nim!
Kau bukannya tidak tahu betapa
menderitanya putriku sekarang ini.
Kau tidak tahu betapa aku menyayanginya?
Kami sudah bekerja keras siang dan malam.
Percayalah pada kami dan
mohon tunggu beberapa hari lagi.
Masih belum sanggup
mengembalikan hutangmu?
Masih belum mau mengembalikan hutangmu?
Menjengkelkan!
kenapa lagi ini?
Kenapa semuanya seperti mau membuatku kesal?
Kampret mana?
Coba dihidupkan!
Satu, dua, tiga.
-= Aku tahu apa yang kalian lakukan. =-
Apa ini?
Karyawan-karyawan kita
diusir oleh Kwon Yoo.
Cuma karyawan, tinggal rekrut saja lagi.
Masa kau mau mendengar
Choo Hoejang tiap hari ribut tentang putrinya?
Ekspos tentang Soo Hyeon Jeong dulu.
Tidak usah mempedulikan si Kwon Yoo untuk sekarang ini.
Yang pasti dia tidak akan bisa lolos dari
cengkeramanku. Saatnya untuk berita telah tiba.
- Ayo, kita nonton bersama.
- =Kami tiba di motel itu...=
-= Mayat aktor No Joon Yeong ditemukan di motel Gyeonggi. =-
=Kami menerima kabar bahwa No Joon Yeong yang telah seminggu kehilangan kontak=
=telah menjadi korban pembunuhan dan
segera menuju ke lokasi.=
-= Mayat aktor No Joon Yeong ditemukan di motel Gyeonggi. =-
=Saat ini di TKP...=
Dasar! Kalian tidak boleh masuk!
Tidak boleh masuk!
Ye Ri!
- Cepat difoto! Difoto!
- Choo Ye Ri, tolong lihat ke mari.
- Ye Ri.
Ye Ri-ssi! Ye Ri-ssi!
Appa, aku harus berdiam di sini sampai kapan?
Makanannya tidak enak dan baunya aneh.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Choo Ye Ri putri dari pemilik Hyosin Grup,
Choo Sang Deok Hoejang,
setelah menghabisi nyawa aktor No Joon Yeong,
ditemukan tertidur pulas di TKP
sebelum diringkus polisi.
-= Tersangka utama pembunuh No Joon Yeong, Choo Ye Ri ditangkap. =-
- Saat ini NFS sedang...
- =Hei, bagaimana kau ini?=
=Kenapa putriku bisa berada di sana?
Apa yang terjadi sebenarnya?=
-= Hyosin Grup Choo Sang Deok Hoejang. Kritikan terhadap Hyosin Grup semakin gencar. =-
=Ayahanda Choo Ye Ri, Choo Sang Deok Hoejang,=
=juga menerima banyak kritikan dan
menghadapi krisis terbesar dalam hidupnya.=
-= Panggilan tidak dikenal =-
Kwon Yoo?
=Bagaimana? Puas?=
=Menggunakan cara orang itu
untuk menganiaya orang tersebut.=
Keren sekali.
Kau sungguh hebat.
=Ingin rasanya aku membunuhmu.
Tapi mendengar pujianmu yang seperti ini
perasaanku terasa agak aneh.=
Tidak, aku sungguh mengagumimu.
Kebetulan belakangan ini aku merasa
sedikit jenuh.
Tapi kau kembali membuat semangat tempurku
kembali membara dan gairahku bangkit kembali.
Sudah lama sekali aku tidak merasakan
perasaan seperti ini.
Kau bisa mengerti?
Hal semacam ini pada awalnya
terasa begitu seru.
Aku sebagai pembuat cerita yang
melibatkan banyak orang dan
membuat mereka masuk ke dalam penjara.
Kemudian masyarat seluruh negeri ini
dikarenakan berita yang kubuat
dan tertawa...
menangis tersedu...
ataupun marah.
Rasa kepuasan yang kudapatkan
dari semua ini sungguh...
Tidak ada gunanya.
Hal seperti ini jika sudah terlalu sering dilakukan.
Tidak ada perubahan.
Tapi belakangan ini perasaanku
sungguh mantap.
Karena kau menjadi lawanku.
Selama ini belum pernah ada orang
yang berani melawanku.
Kau membuatku menjadi sangat bersemangat.
Tapi semakin bersemangat aku
jadi semakin bergairah.
Halo?
Dasar anak kurang ajar.
Beraninya menutup telepon
orang yang lebih tua.
Dasar bocah ingusan.
Inilah letak permasalahannya.
Anak muda zaman sekarang
susah diajak berkomunikasi.
Komunikasi.
Terlalu parah.
Tidak bisa diajak berkomunikasi.
Aku lagi bicara! Aku lagi bicara!
Kau dan aku sedang bicara!
Sedang bicara! Sedang berkomunikasi!
Tidak bisa diajak berkomunikasi!
Anak muda tidak bisa diajak berkomunikasi
Duh, gak tahan lagi...
Sakit...
=Kau mau tidur sampai jam berapa?=
=Cepat bangun!=
=Kau begadang main game lagi?=
Latihan taekwondo saja.
Gak ah!
=Eomma akan membantumu, oke?=
=Tidak, aku tidak mau latihan.=
=Tolong dibaca, anakku bukan pembunuh.=
=Tolong dibaca.=
Sangat seru, 'kan?
Nonton sampai akhir.
Banyak sekali yang seru.
Dan kejadian di mana ibumu dibunuh...
Aku minta maaf padamu.
Walaupun sudah sedikit terlambat.
Tunggu sebentar!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Jika kau membunuhku,
kau akan menyesal.
Tahukah kau kenapa kau bisa
berubah menjadi seperti sekarang ini?
Karena kau salah lahir.
Bajingan!
Bajingan kau!
Aku tahu kau merasa teraniaya.
Tapi kau tidak boleh memukul orang
yang usianya pantas menjadi hyeongmu.
Dasar sinting!
Waktunya sudah hampir tiba.
-=Teolbo =-
Angkatlah teleponnya, aku tidak keberatan.
Yeo Wool!
- =Ampun, ampun.=
- Halo?
- =Ampun!=
- =Pegang yang erat!=
Nama timnya Terlahir Kembali.
Yong Dosa, Demolition, Yeobaek Uimi, Teolbo...
Mereka akan segera mati gara-gara kau.
Aku--
Jika kau berani menyentuh sehelai rambut timku,
kau akan mampus, bajingan!
Maaf saja, ancamanmu ini terpaksa
kubalikkan kepadamu.
Jika kau terus begitu,
mereka semua akan mati.
Rusukku patah sepertinya.
Sudah kuduga kau akan datang ke mari
mencari datanya makanya sudah kuutak-atik.
Kapasitasnya terlalu besar,
bisa jadi butuh waktu 30 menit.
Yang pasti jika kau memperoleh ini maka
kau akan memperoleh kebebasan. Bagus 'kan?
Tapi teman-temanmu itu semua akan
tewas dengan jasad yang hancur lebur.
Tidak ada cara lain lagi.
Aku akan membunuhmu kemudian
pergi menolong teman-temanku.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi jika dalam waktu 15 menit
aku tidak telepon ke sana,
Ma Deok Soo akan membunuh mereka semua.
Masa aku terlalu merepotkan diri?
Sebaiknya kau segera pergi
setelah mengambil datanya.
Orang yang melarikan diri dari penjara
demi membersihkan nama baiknya
sudah seharusnya memikirkan cara
bagaimana bisa membersihkan namamu.
Lupakan saja mereka.
Kalaupun mereka sampai mati,
tidak ada orang yang akan peduli.
Orang seperti mereka itu--
Hampir lupa memberitahumu.
Temanmu yang satu itu, si Teolbo
Si Yoon Yeo Wool...
Sepertinya bukti-bukti pada diri Yoon Yeo Wool
sedang dikumpulkan. Rencananya akan digunakan sebagai layout data.
Teolbo Hyeongnim!
=Pembunuh wanita yang membunuh
aktor No Joon Yeong.=
=Beritanya akan muncul di
halaman utama surat kabar besok.=
Senang gak?
=Aku ini sungguh jenius.=
Hentikan! Hentikan, bangsat!
Dan juga teman-temanmu yang lain itu...
Aku sudah memerintahkan supaya
teman-temanmu itu dibunuh.
- Ampuni kami... ampuni kami...
- Sudah terlambat, tidak usah ke sana lagi.
Cepatlah kabur karena sekalipun kau ke sana, kau
hanya bisa membereskan mayat teman-temanmu itu.
Hentikan!
=Bajingan kau!=
Bajingan!
Siapa suruh kau mencari gara-gara denganku.
Sudah saatnya bagi kalian untuk berangkat.
Apa?
Siapa mau duluan?
Ampuni aku.
Ajeossi kau duluan.
Hyeongnim!
Tidak mati?
Barang jelek!
Sebentar! Sebentar!
Mari kita bicara.
Pistol apaan ini?
Karena Hyeongnim tidak pernah
ikut wajib militer.
Panas!
- Teolbo Hyeongnim!
- Minggir!
Cepetan, brengsek!
Jangan begitu, dasar bajingan kalian!
Pinjami aku punyamu!
Kampret!
Sebentar! Sebentar!
Mari kita bicara, mari kita bicara.
Sebentar!
Ampun... Ampun...
Lihat ke mana kau, bajingan.
Bego, lihat sini!
Lihat ke sini, bajingan!
Jangan tembak! Jangan tembak, bajingan!
Kampret, jadi gak bisa konsentrasi.
Diam!
Mulai darimu saja?
Aku punya orang-tua...
Baik.
Kalau begitu, kau saja duluan.
Sebentar, sebentar.
Ajeossi, sebentar!
Kampret, kenapa ini?
Ada apa ini? Nyalakan lampunya!
Sepertinya mati lampu.
Kampret, mati lampu?
Jangan tembak! Jangan tembak!
Aku punya mancis.
Sudah mati?
Ketemu?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Cepat! Cepat!
Hyeongnim!
Sana, tangkap mereka semua kembali!
Cepat tangkap!
Hei, berhenti!
Cepat! Cepat!
Cepat kejar mereka!
Siap!
Belakang! Lihat belakang!
Mereka makin merapat.
Aslinya kau begitu jago
adu jotos, Kwon Yoo? Bangsat!
- Wah kenapa bisa nyetir sampai ke sini?
- Awas sebelah sana! Ada lubang kecil!
Serbu!
- Susahnya masalah ini.
- =Hei! keluarin mobilnya dari sini!=
Hei, telepon Yong Pal! Yeong Pal!
Kampret, cepat telepon Yong Pal!
Hei, keluarin mobilnya dari sini!
=Hei, Ma Seonsaeng-nim...=
=Setelah posisi Kwon Yoo berhasil kulacak,
akan kukirim kepadamu.
=Dia harus kau tangkap.
Tolong ya, bangsat.=
Hyeongnim, aku datang!
Aku datang membawa Yong Pal.
Aku pasti akan menangkapmu, Kwon Yoo.
Sepertinya akan seru sekali.
Bagaimana kalau aku juga
ikutan membantu kalian?
Yap, kaulah orangnya.
Bagaimana kalau sesekali
kau naik roller-coaster?
Apa yang terjadi ini?
Yong Pal! Jalan! Cepat!
It--Itu...
Ss--Sse--Sebelah sana!
Hati-hati!
Apa lagi itu?
=Kunyuk itu harus tertangkap.=
=Mengerti?=
=Dia harus tertangkap! Bajingan.=
Halo, dengan stasiun TV?
Ada hal yang ingin kuberitahu kepada kaliann.
Mengenai buronan Kwon Yoo.
Kampret itu.
Sepertinya dia benar-benar berniat
untuk membunuh kita.
Aigoo, malang sekali kau.
Saatnya siaran berita tiba.
Kampret!
=Berita terbaru.=
=Pembunuh No Joong Yeon telah terungkap. yaitu...=
=Bukan orang lain tapi Kwon Yoo. Dan karena hal ini, banyak perhatian yang terfokus padanya.=
-= KBC Live - Buronan Kwon Yoo setelah membunuh No Joon Yeong dia menculik Choo Ye Ri. =-
-= OBC Live - Rekaman CCTV yang memperlihatkan
penculikan Kwon Yoo terhadap Choo Ye Ri. =-
=Dari rekaman CCTV yang berhasil diperoleh polisi, =
-= OBC Live - Rekaman CCTV yang memperlihatkan
penculikan Kwon Yoo terhadap Choo Ye Ri. =-
Buronan Kwon Yoo bersama dengan komplotannya yang bernama "Terlahir Kembali"=
=terlihat meninggalkan TKP setelah
menculik Choo Ye Ri.=
=Masalahnya adalah kekuatan yang membantu Kwon Yoo melarikan diri...=
-= Newsflash, pengikut Kwon Yoo membantunya membunuh No Joon Yeong. =-
=sehari-harinya gemar bermain game yang mengandung unsur kekerasan.=
-= YPN Live - Setelah membunuh No Joon Yeong,
organisasi kriminal menyembunyikan diri. =-
=...mereka secara diam-diam membuat bahan peledak
dan memodifikasi mobil.=
=Mereka adalah monster dan organisasi kriminal psikopat.=
Kita dicap sebagai organisasi kriminal psikopat.
Sialan, polisi pun ikut memburu kita sekarang.
Situasinya semakin lama semakin memburuk.
Kita harus bisa mendahului polisi
dan menangkap mereka.
Barang siapa yang berhasil menangkapnya,
akan mendapat 5 lembar.
Sepertinya kau pintar sekali
dalam hal bermain game, Kwon Yoo.
-= Choo Hoejang =-
=Min Byeonhosa, dari awal aku sudah memperkirakan
kau pasti bisa menanganinya dengan baik.=
=Tidak salah disebut memiliki talenta.=
Kita akan baik-baik saja, 'kan?
Hampir sampai.
=Pada saat buronan Kwon Yoo
berada di dalam penjara,=
=sering memukul napi lainnya
dan gemar melakukan berbagai perbuatan jahat.=
=Mungkin masyarakat kita lah yang
telah membuatnya menjadi monster.=
=Sudah seharusnya ini kita renungkan
dengan baik-baik--=
=Oh, ada apa ini?=
Sempat kau rekam?
=Berhubung Yoon Yeo Wool turun dari mobil.
Dia saja yang kita tangkap.=
=Perempuan itu adalah Yoon Yeo Wool.=
=Ini adalah kesempatan terakhir.
Kau atur saja sendiri.=
Anu, nanti baru kutelepon lagi...
Kampret, ditutup teleponnya.
Kunyuk satu ini sungguh
tidak punya tata-krama.
Sana.
=Pemberitahuan darurat, para penjahat
telah menyusup ke dalam stasiun TV.=
- =Seluruh staf dihimbau untuk segera menghindar.=
- Apa? Ada apa?
=Menerobos masuk tanpa alasan.=
=Kami ulangi sekali lagi, seluruh staf
dihimbau untuk segera menghindar.=
Cepat! Cepat!
Sebelah sini.
Kalian semua bisa mendengar aku bicara?
Ya Daejang.
- Daejang.
- Ya Daejang.
Mulai sekarang, pada saat Teolbo Hyeongnim bekerja, kita harus membantunya mengulur waktu.
Dan juga terima kasih kalian
bersedia membantuku.
Daejang-nim, sudah berapa kali
kau menolong kami.
Terutama Teolbo Hyeongnim.
Dia itu boleh dibilang adalah pengikut setiamu.
Bangsat, kali ini kalian pasti
akan mampus.
=Ini bukanlah game.=
Ada kemungkinan kita akan
berhadapan dengan marabahaya.
Ayo, ayo, mereka sudah menyerang ke sini.
=Daejang, segera beri instruksi.=
Oke, senjata api sudah dipersiapkan?
Hari ini marilah kita bertempur sampai puas.
Roger!
Sebentar... sebentar...
=Yong Dosa-nim, siap-siap!=
Demolition, tembak setelah aku lewat.
Jangan khawatir, tembak saja seperti
waktu main game, 'kan?
Setelah mobil Daejang lewat...
Begitu mobil itu mendekat, aku akan
menggunakan kabel baja untuk menjebaknya
sehingga mobil itu terguling.
Aku pernah bilang 'kan jika aku itu
spesialis di bidang ini, 'kan?
Aigoo, bagaimana ini?
Kampret, saat kau membual aku sudah
membayangkan akan seperti begini jadinya.
Hei, jangan hiraukan!
Terobos saja langsung!
Daejang, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Persiapkan tahap berikutnya!
Bagus, Yong Dosa-nim.
Demo, sebentar lagi Daejang akan
tiba bersama dengan musuh.
Belum selesai sekarang.
Sekarang belum bisa.
Jangan! Jangan! Jangan! Jangan!
Demo, sekarang!
Oke  Demo, keren!
Persiapkan tahap berikutnya!
- =Teolbo Hyeongnim!=
=Ada apa? Apa yang terjadi?=
Wool!
Tembak!
Sialan!
Maaf.
Tertangkap.
Yeo Wool! Yeo Wool! Yeo Wool!
Sampai ketemu, bangsat!
Bangsat.
Yeo Wool, cepat ke mari!
Lepaskan aku!
Hyeongnim aku datang.
Sialan! Kalau mau nembak yang bener dong!
Maaf Hyeongnim, kenapa bisa begini?
Jangan-jangan kunyuk itu bego beneran.
Ayo, ayo, ayo, ayo..
Daejang!
Yeo Wool, cepat ke sini!
Tidak boleh!
Sialan.
=0187, posisi tersangka sudah diketahui.=
=Dia sedang melintas di perempatan Sang-am.=
=918, minta back-up.=
=Mohon segera menuju ke perempatan Sang-am.=
=Unit 4, minta back-up.=
=Dia sedang menuju ke arah stasiun TV.=
=18, blokir jalan mundur dia.=
=Pancing dia ke daerah sekitar jalan 3.=
=Ada kemungkinan dia memiliki senjata.=
=Jika dia ada maksud menyerang,=
=biarkan penempak jitu menembaknya.=
Sekarang ini buronan Kwon Yoo
sedang menuju ke mari.
Sepertinya dia berniat menyerahkan diri.
Kami akan menyiarkannya secara langsung.
Kenapa ngadat, kampret.
Ayo bangun, sudah tiba di stasiun TV.
Begitu cepat sudah sampai?
Daejang, aku sudah bawa Eun Pye
Eom Pye ke sini.
Daejang, aku rindu padamu.
Kepedean.
Daejang, lelah sekali pasti ya?
Sebuah suara yang membuat
hati jadi senang.
Teolbo Hyeongnim, bagaimana?
Datanya berhasil kau dapatkan?
Kudapatkan semuanya.
Ini disiarkan oleh Teolbo Hyeongnim
tanpa melalui saluran resmi.
Sekarang semuanya bergantung padamu.
Cukup, seperti itu sudah cukup.
Kalau diteruskan lagi
yang tersisa nanti cuma tinggal satu.
Tegang nih!
Sudah siap?
=Tentang monster pembunuh yang juga merupakan
seorang buronan, Kwon Yoo...=
=akan disiarkan secara eksklusif
oleh kami di Enter 69.=
=Kwon Yoo yang telah membunuh
aktor No Joon Yeong=
=apakah semua ini benar adanya?=
=Putriku menghadapi sedikit masalah.=
=Ada seorang aktor bernama No Joon Yeong.=
=Sepertinya putriku membunuhnya.=
Dia adalah Choo Sang Deok Hoejang
dari Hyosin Grup.
=Appa, aku lapar.=
Orang yang menewaskan No Joon Yeong,
adalah dia.
Lalu apa yang sebenarnya terjadi pada
kasus pembunuhan yang dilakukan oleh Kwon Yoo?
=Putriku menghadapi sedikit masalah.
Sepertinya dia di bawah pengaruh alkohol.=
=Di usianya yang sekarang ini
memang rentan untuk berbuat salah.=
=Jika sampai membunuh orang
juga tidak ada yang aneh.=
=Menghadapi agenda yang begitu penting,
sudah pasti Anda merasa cemas.=
Ini kau 'kan?
- Apa?
- =Pelaku sebenarnya atas insiden
pembunuhan Ha Ji Soo malam nahas tersebut=
tidak lain adalah putra Park Uiwon.
Tetapi yang dikambing-hitamkan
adalah Kwon Yoo yang pengangguran.
Kau sudah lihat beritanya, 'kan?
Kwon Yoo tidak akan menimbulkan masalah
apapun sampai dia dihukum, bukan?
Aku adalah Min Cheon Sang.
Bangsat sialan satu ini!
Semakin ditonton semakin emosi jadinya.
Ini adalah berita.
Samujang-nim... Samujang-nim...
Tentunya Anda sekalian ingin sekali tahu
siapa perancang di balik semua ini, bukan?
=Halo Min Byeonhosa, saat aku bertengkar
dengan istriku tidak sengaja aku...=
=Mayat istri Anda akan tergeletak
di dalam sebuah konteiner di Jamsil.=
Sedang apa kalian-kalian ini sebenarnya?
Sedang apa kalian?
Jangan gitu dong.
=Min Byeonhosa, sungguh terima kasih
karena Anda telah berhasil menyelesaikan masalah ini.=
=Min Byeonhosa, ide ini sungguh cemerlang.=
=Bagaimana cara pembayaran kali ini?=
=Samujang kami akan menghubungi Anda.=
=Min Byeonhosa, Anda sungguh
seorang yang jenius.=
=Iya, saya memang jenius.=
=Min Byeonhosa, Anda sungguh hebat.=
Ingin rasanya kampret ini kubunuh.
Sebentar.
Mengkambing-hitamkan beberapa orang
dan membuat mereka masuk penjara.
Karena laporan yang kutulis
akan membuat masyarakat marah.
-Orang ini adalah dalang dibalik kasus-kasus
yang kita lihat sebelumnya, Min Cheon Sang.
- Bajingan sialan!
Dasar bajingan.
Jangan disiarkan lagi!
Sebelum kami menyerahkan informasi yang
kami miliki kepada polisi,
akan kami upload ke internet sehingga mereka
yang dikambing-hitamkan bisa menggunakannya.
Para polisi yang terhormat, sebelum Min Cheong Sang
melarikan diri sebaiknya dia segera ditangkap.
Beraninya gerombolan ini melawanku.
Ah, Min Cheon Sang, roda kemudi yang
ada di dalam mobilmu sudah kucopotkan.
=Apa rencanamu?=
=Kebenaran sudah terungkap.=
Jangan khawatir...
orang-orangnya tinggal dicari saja lagi.
Alasan kenapa sekalipun membebaskan 10 penjahat
tetap tidak boleh menjerumuskan orang baik,
sekarang kalian semua sudah mengerti, 'kan?
Karena tidak peduli siapapun itu,
ada resiko menjadi kambing-hitam.
Sampai di sini dulu berita hari ini.
Saya adalah sexy baby, Eun Pye.
Oke, bagus!
Hei, bukain.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Ma Seonsaeng!
Senang bertemu denganmu.
Ini orangnya?
Kalian mau apa? Jangan begitu.
Kwon Yoo-ssi yang difitnah sebagai pembunuh
telah mendapat vonis tidak bersalah dan dibebaskan.
Dalam rangka mengompensasi orang-orang
tidak bersalah yang ikut terseret dalam kasus ini yang sekarang telah dibebaskan itu,
departemen terkait sedang mengadakan
pembahasan mengenai persoalan terkait.
Park Jae Hwan-ssi, pelaku sebenarnya pada kasus pembunuhan Ha Ji So,
putra anggota legislatif Park Yeong Hwan,
bersembunyi di sebuah hotel di kawasan Gyeonggi-do
dan 40 hari setelahnya diringkus oleh polisi.
Orang-orang bilang jika pohon tersebut
sudah mati.
Tapi aku justru mengatakan jika
pohon tersebut belum mati .
Malam itu... aku bermimpi.
Di dalam mimpiku itu aku melihat cabang-cabang pohon tersebut bertumbuh
dengan kuat mengarah ke langit.
Sekali lagi aku mengumpulkan
orang-orang dan berkata...
Pohon itu... belum mati.